Hakkında yazılan; kitaplara, şarkılara,
türkülere rağmen, aşk bir türlü tam olarak 
ifade edilemez. Aşk, iki insanın, birbirleri 
için yapamayacağı hiçbir şeyin kalmadığı noktadır.
Sevgili ise; değil görmek, adı bile geçtiği an, 
heyecan basan kişidir. Bunca sevgiye ve aşka rağmen,
bazen çiftler ciddi bir şekilde tartışabilir, 
fikir ayrılığına düşebilirler. O kadar çok sevince insan,
anlaşmazlık sebeplerini hep dış etkenlerde arar. 
Kabullenmek, anlamak istemez anlaşmazlığın asıl sebeplerini. 
Genellikle suçlanan ise burçlar olur. 
Çiftlerinin burçlarının uyumsuzluğunun, ilişkiyi nasıl şekillendirdiğine
bakılır ilk olarak. Uzun süreli ilişkiler için, 
karşısındakini en yüksek oranda tanımak isteyen taraf, 
karşı tarafın burç özelliklerini inceler, nasıl biri olduğunu 
anlamaya çalışır ve olaylar karşısında vereceği tepkileri önceden 
tahmin etmeye çalışır. Kimi zaman ise,
birlikte olmak istenen ama tanınmaya kişinin burcu öğrenilerek,
uygunluk var mı anlaşılmaya çalışılır.